#Описание задания:
Ваша задача - реализовать симуляцию корабля. В системе всё также должен быть таймер. Структура корабля должна соответствовать приложенной схеме.

##Механики:
На корабле должны находиться члены команды. У каждого из членов есть имя, пол, статусы занят/не занят, сыт/не сыт. Все они передвигаются по кораблю (их местоположение должно ЛИБО отображаться в интерфейсе, ЛИБО показываться при запросе статуса). За один тик таймера член экипажа может переместиться в одну любую часть корабля. 
Раз в 5 тиков таймера член корабля может проголодаться. Тогда он должен отправиться на камбуз, где на один тик будет занят. 
С вероятностью 30% на корабле может начаться пожар. При пожаре сначала повреждается камбуз. Пока пламя не потушат, оно может перекинуться рандомно на любую часть корабля с вероятностью 45%. Как только начинается пожар, все свободные члены экипажа отправляются его тушить. Вероятность того, что часть корабля продолжает гореть, рассчитывается следующим образом: 100 / кол-во членов экипажа в горящей части. Как только тушение одной части завершается, члены экипажа отправляются в другую.

У всех объектов должна быть реализована проверка статуса:
  -Корабль сообщает о кол-ве членов экипажа, кол-ве пушек и состоянии (горит или цел);
  -Члены экипажа сообщают имя, пол, свои статусы и своё местонахождение (если это не отображается в интерфейсе).
  -Склад сообщает о количестве еды и патронов. Сокровищница сообщает об общем количестве добычи, а затем - о каждом из типов по отдельности.

Пользователь является “капитаном”. После запуска приложения сначала отображаются настройки корабля (стартовое кол-во пушек, стартовое кол-во членов экипажа, вместимость хранилища). Затем создаётся корабль с заданными настройками. Капитан может:
  -Добавлять нового члена команды/патроны/еду/добычу. Если при добавлении еды/патронов/добычи получившееся число превышает вместимость - лишнее не добавляется.
  -Редактировать члена экипажа/кол-во пушек.
  -Удалять члена экипажа.
  -Проверять статус корабля/члена экипажа/склада/сокровищницы
